Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
VibeBerry Studio
- Hoy Bright!
- Ano?
May nakakita sa akin.
I always told you watch from far away, wag mong hayaang mahuli ka nila.
Pero ginulo mo
Hindi na mauulit.
Nasusunog ang iyong katawan.
Alice!
Hindi maganda ang pakiramdam ni Alice. Siya ay may mataas na lagnat.
Ploy, Peerachada Khunrak bilang Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan bilang Patty
Tian, ​​Atcharee Buakhiao bilang Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk bilang Chama
Sandali lang.
Alice.
Wag ka pa pumasok Patty.
Maaari ba akong pumasok at tingnan siya?
Sa tingin ko, mas mabuting maghintay hanggang bukas.
Bakit?
Para lang masigurado na walang nakakahawang sakit si Alice na maaaring kumalat sa iba.
Tama ka, Patty.
Kung ito ang sinabi ni Achi, masama iyon.
Kung may magkasakit pa, hindi natin kakayanin dito.
Kamusta na kaya si Alice ngayon?
Siya ay mahina. Mataas na lagnat. Pero nakainom na siya ng gamot sa lagnat.
Kung bumaba ang lagnat ngayong gabi, dapat ay bumuti na ang pakiramdam niya bukas.
Pangkaraniwang sakit lang siguro.
Okay, kung gayon, alagaan mo si Alice para sa akin.
gagawin ko. Ako na ang bahala kay Alice.
Ingatan mo ang sarili mo, Patty.
Chama, alagaan mo rin si Patty.
Okay.
Achi, ingatan mo din sarili mo.
Huwag mo akong alalahanin.
Ako na mismo ang bahala sa mga bagay-bagay dito.
Okay.
Kumain ka, Patty.
Tubig.
salamat po.
Bahala ka.
Kung may kailangan ka pa, sabihin mo lang sa akin.
Dapat bumaba na ang lagnat ngayon.
Damn, wala akong nai-report kay P'Tee ngayon.
anong nangyari? tuluyan na akong nawala.
Bakit wala akong natanggap na anumang ulat ng sitwasyon mula sa iyo ngayon?
Tumawag ako at hindi mo sinasagot. Ano ang dahilan?
Aba, anong tanong ang una kong sasagutin?
Paumanhin, P'Tee. May dumating.
ano? Sabihin mo sa akin.
Hindi maganda ang pakiramdam ng bodyguard ni Patty.
talaga? Seryoso ba ito?
Medyo seryoso. Umabot sa 40 degrees ang lagnat.
Buti na lang hindi siya nabigla.
Kaya mo ba?
Syempre. Nag-aral ako ng nursing dati. Ito ay madali para sa akin.
Mabuti. Kailangan ba niyang magpatingin sa doktor?
Sa tingin ko ay hindi pa. Hayaan akong maghintay at makita ngayong gabi.
Dahil kamakailan lang, medyo bumaba na ang lagnat.
Kung kailangan mo ng tulong sa anumang bagay, ipaalam sa akin. At wag ka na ulit mawala ng ganito.
Paumanhin, P'Tee. Hindi na ako mawawala sa hinaharap.
Kapag siya ay tahimik at tahimik, hindi nagsasalita o gumagawa ng gulo,
actually medyo cute siya.
Huwag... huwag mo akong iwan.
Ayokong mag-isa.
Hindi kita iiwan kahit saan. Mananatili ako dito at aalagaan ka.
Tatay, Tatay, huwag kang pumunta.
Miss na miss na niya ang kanyang ama.
Nahuhuli na ako dito.
Para sa susunod na balita,
ito ay isang patuloy na kuwento tungkol kay Phirom Siwatchaponlakai,
ang sikat na ministro,
matapos salakayin ilang buwan na ang nakalipas.
Ngunit kamakailan lamang, pumunta si Phirom sa lugar upang himukin at bisitahin ang mga taganayon
na nakakaranas ng mga problema sa pagbaha.
Pagdating, humingi siya ng tawad sa mga tao at sinabi na mula ngayon,
babalik siya sa kanyang mga tungkulin bilang normal, gaya ng ipinangako niya sa mga tao.
gising ka na ba?
gising na ako.
Halos hindi ka nakatulog kagabi, Patty.
Gusto mo bang matulog ng mas matagal?
Hindi, okay lang ako.
Maliligo muna ako.
Ikaw ang aking nobya.
Achi, gising na!
- Gumising ka! gumising ka na!
- Aray!
gumising ka na!
Ano bang problema mo?
Anong nangyari sa damit ko?
Well...
Binago ko sila. Sino ang makatiis? Napakabango nila.
Maligo ka na...
Mag-shower muna ako.
Baliw ka senior!!
Nagdedeliryo siya sa tatay niya, kaya natulog ako sa tabi niya.
Gumawa ng mabuti, walang magandang kapalit. Sigh~
nga pala,
Hoy!
Ako ba ang iyong nobya?
Hoy! Hindi pwede.
Ang pag-iisip pa lang nito ay nakaka-goosebumps na ako.
Mabuti pang bumalik sa pagtulog.
May garden din dito.
Dalhin ang iyong telepono.
Okay lang ba yun?
Syempre. Bakit hindi?
Karaniwang hindi natin dapat inuutusan ang amo ng ganito.
Kapag nakita ito ni Achi, siguradong mapagalitan si Chama.
Tapos wag mong sabihin sa kanya.
Halika, kukunan kita ng litrato.
1, 2!
Okay, isa pang larawan.
Tingnan mo ito.
O... umiibig ka ba?
Gusto ko si Achi. Paano ako maiinlove sa iba?
Dapat tayong... gumawa ng isang bagay na masaya nang magkasama, hindi ba?
Na-sponsor ng Pro Fresh Milk
Ano ang gustong inumin ni Patty?
Kukuha ako ng matamis na Thai tea.
Pagkatapos ay hintayin si Chama saglit.
Isang Thai tea na may kaunting asukal, pakiusap.
Okay.
Maaari ba akong magdagdag ng isa pang matcha latte?
Oo naman.
salamat po.
Gumagamit kami ng Pro Fresh milk, ready-to-drink fresh milk, para sa bawat perpektong menu item.
Pinahuhusay nito ang lasa ng bawat brewed drink.
Eto na.
Thai tea na may kaunting asukal para kay Patty.
salamat po.
Mmm, masarap.
Nakakapanibago kaya.
Umorder ba tayo ng room service para sa dalawang iyon?
Um, mabuti iyon.
Para sa isang taong may sakit, ito ay dapat na congee.
Para kay Achi, sinangag na maraming itlog.
Kilala niyo talaga ang isa't isa.
Syempre.
Pagdating kay Achi, alam ko lahat.
Mas mabuti pa sa sarili kong mga magulang.
Dapat ba nating puntahan ang dalawa?
Hmm, magandang ideya.
Tapos sasamahan kita.
Para malaman ko kung kamusta na si Alice.
Oh!
Hello, Pin.
Hello, please have a seat.
Sinundan ba ako ni Pin ngayon para sa isang bagay?
Nag-aalala ako sa mga anak ko.
Maayos naman ang kalagayan ng mga bata di ba?
Sorry kung hindi kita na-update sa balita.
Medyo naging busy ako sa trabaho.
Ngunit lahat ay gumagana nang maayos.
ayos lang.
Phirom, ayos lang siya.
Pero nag-aalala ako.
Bakit?
Kinakabahan ako, kaya pinapunta ko ang detective ngayon.
Sana hindi ko ginagambala ang oras mo, Detective.
Hindi naman. Maganda ang takbo ng lahat ngayon.
Hindi kailangang mag-alala ni Pin.
Mabuti kung ganoon.
Tuloy pa rin ang lahat ayon sa planong inilatag ko.
Mapagkakatiwalaan mo ako. Siguradong magtatagumpay ang plano natin.
- Salamat. - Oo.
P'Tee, gising ka na ba?
Oo, nasa police station ako.
Kamusta ngayon?
Same as usual.
Paano si Alice?
Bumaba na ang lagnat niya. Dapat ay maayos na siya ngayon.
Nagising na ba siya?
Hindi pa, pero bumangon siya para uminom ng gamot.
Mabuti.
Hoy, P'Tee, paano ang lalaking nakaitim? Ano ang dapat nating gawin?
Sa tingin ko ay wala ito.
Marahil ay isang manggagawa lamang mula sa paligid. Huwag paganahin ang lahat.
Wow! Gaano ka kalamig?
Hindi ba dapat lumipat tayo sa ibang lokasyon para lang maging ligtas?
Hindi na kailangan.
Pero P'Tee...
Magtiwala ka sa akin.
Maliban kung mag-utos ako, wala kang kailangang gawin.
So hihintayin mo muna na may gawin sila sa atin?
May nangyari na ba?
Samakatuwid, manatili ka lamang sa ngayon. Intindihin?
Hoy, Achi!
Hoy!
Pagkatapos mong basahin ito, mangyaring tumugon.
Huwag kang gagalaw kahit saan hangga't hindi kita inuutusan. Intindihin?
Okay.
Achi, nandito ka na?
Maaga ka dito. Tatawagan lang sana kita.
Tungkol sa almusal, tama?
Inaalagaan na kami ni Patty.
Para kay Achi at Alice ito.
salamat po.
Uh, hindi maganda si Patty. May mali ba?
Uh, malamang hindi masyadong nakatulog.
ayos na ako ngayon.
Paano si Alice?
Mas maganda ako ngayon.
doon.
Pwede ba kitang makausap saglit?
Oo naman.
Mag-usap tayo sa labas.
Sa labas.
kamusta ang pakiramdam mo
Sakit pa rin ng ulo at katawan ko.
Ngunit ito ay mas mahusay kaysa sa dalawang araw na nakalipas.
Buti na lang mas magaling ka.
Tapos magpahinga lang ng marami. Mas mabilis kang gagaling.
At...
Huwag mag-alala tungkol sa iba pang mga bagay.
Huwag mag-isip ng kahit ano.
Focus lang sa paggaling sa sakit mo.
Pero hindi pa ako nagkasakit ng ganito.
Tulad noong nagdidisenyo ako ng mga damit,
Dalawang araw at dalawang gabi akong hindi nakatulog at maayos pa rin ako.
Pero sa pagkakataong ito, masama ang pakiramdam ko, hinimatay ng ilang araw na walang malay.
Kakaiba talaga. masama ang pakiramdam ko.
Tingnan mo, huwag mo itong isipin.
Maaaring dahil ito sa naipon na pagkapagod.
Uh,
Miss ko na talaga ang bahay. Sobrang miss ko na ang tatay ko.
Posible bang bumalik ako at makita siya?
Pag-isipan ito.
Simula ng bumalik ako, hindi ko na nakita ang mukha niya.
Sobrang miss ko na siya.
naiintindihan ko.
Pero...
Um, okay.
Ako na mismo ang tutulong na kausapin sila.
Okay?
talaga?
maraming salamat po.
pinakamamahal kita.
mahal din kita.
Bakit ganyan ang mukha mo? Nag-away ba kayo ni Patty?
Hindi.
Nakita kitang naglalakad dito na masayang tumatawa.
Tapos ganyan ka sa mukha. Bakit?
hindi ko alam. Nakaramdam ako ng kakaiba.
Ngunit hindi ko maipaliwanag kung ano ito.
Nagkakaroon ka na ba ng regla?
Normally kapag kasama mo ako, medyo masigla ka at nakakainis hanggang kamatayan.
Kapag ganito ka, hindi rin ako marunong umarte.
tama yan.
Kahit ganito ako kalapit kay Achi,
Wala pa rin talaga akong tiwala sayo.
Oh! Ano bang problema ko?
O naiinlove ka na?
baliw!!
Anong pinagsasabi mo, Achi?
Gusto ko si Achi. Paano ako maiinlove sa iba?
Nagsasalita ka ng walang iniisip.
kaya mo.
Kapag kasama kita, baka dahil sa attachment. Kaya ito ay nagiging pamilyar.
- Talaga? - Oo.
Pag-isipan mong mabuti.
Sa panahong ito, sino ang nararamdaman mong espesyal na kasama,
o mas masaya kaysa dati?
Hoy Achi! anong ginagawa mo
Bakit mo nilagay ang kamay ko sa dibdib mo?
baliw ka ba Hindi ako nag-iisip ng ganyan.
Gusto ko lang mapansin mo na hinahawakan mo ako.
At nararamdaman mo pa rin ba ang pagtibok ng puso mo tulad noong una kang nakalapit sa akin?
Hoy!
Ano bang problema mo?
Wala talaga akong nararamdaman.
Kita mo?
Ito lang ay nagpapakita na hindi mo ako gusto tulad ng dati.
Matapos bumalik si Patty at ang kanyang malapit na kaibigan sa Thailand ilang araw na ang nakalipas,
kinailangan na sila ay nasa ilalim ng pangangalaga ni Police Lieutenant Natee Weeratrakul, o Detective Tee,
dahil sa mga alalahanin tungkol sa mga isyu sa kaligtasan
hanggang sa maisara ang kaso ng pag-atake kay Phirom
at lahat ng mga kriminal ay matagumpay na naaresto at nadala sa hustisya.
Makikipag-ugnayan kami kay Detective Tee ngayon para makita kung paano ang sitwasyon.
Kamusta na kaya si Patty?
Ang pangkalahatang kalagayan ni Patty ay kasalukuyang normal at mabuti.
Kumain ka muna, pagkatapos ay maaari kang uminom ng gamot.
Sa tingin ko wala kang masyadong lakas. Ako na lang ang magpapakain sayo.
Kung hindi, ito ay magtapon sa lahat ng dako.
Okay.
Patty, Patty.
Ano ito?
Dapat ba tayong gumawa ng isang bagay na masaya nang magkasama?
Ang gulo lahat.
Na-sponsor ng Loft Bangkok Hotel
CANALIS Airport Hotel
Dapat ba tayong gumawa ng isang bagay na masaya nang magkasama?
Dito.
Tinapay na pinahiran ng itlog.
Alam mo kung paano gawin ito?
Sa nakita ko, hindi dapat masyadong mahirap.
talaga?
Oo, sigurado. Saka ako tutulong.
Uh...
Ihahanda ko muna ang mga sangkap.
Okay.
Kumain ka ng marami para gumaling ka agad.
Ang gulo lahat.
Bigyan mo ako ng tubig.
Huwag magmadali.
Okay naman.
Tapos... kumain pa ng kaunti.
Utos ng senior. Dapat tapusin ito ni Junior.
hindi yun.
Paano ito posible?
Oh, siguradong iba na.
Gusto ko si Achi, okay? Tandaan mo yan. Gusto ko si Achi. Gusto ko si Achi.
ano bang sinasabi mo
Wow, ang galing mo talaga dito.
Nahanap mo lahat ng kailangan namin.
Kung walang available, tumakbo na ako papunta doon.
Ang silid-kainan ay marami.
Ngunit sa palagay ko ay maaari lamang nating hilingin sa chef na gawin ito para sa atin.
Wow, ang pagkakaroon ng ibang gumawa nito ay hindi kasing sarap ng paggawa nito.
Pinupuno nito ang iyong tiyan at ang iyong puso.
Oo, tama ka.
Dapat ba nating simulan ang paggawa nito?
Eto, Patty, tulungan mo...
Okay.
At hihiwain ko ang sausage.
Hoy!
Turuan mo ako, turuan mo ako.
Napakabango.
Sorry, hindi ko akalain na magiging ganito kahirap.
ayos lang.
Kahit na hindi kami nakakain ng tinapay na pinahiran ng itlog,
Sobrang saya ko.
- Talaga? - Oo, talaga.
Kahit na hindi ito maganda para sa panlasa,
pero...
ito ay napakabuti para sa puso.
Uh, ganito.
babalik ako. Sandali lang.
Ito ay pampababa ng lagnat.
At ito ay anti-inflammatory medicine.
Anti-inflammatory na gamot.
Masyado na yata kayong nag-eehersisyo.
Ang pananakit ng iyong katawan ay malamang na mula rin sa pamamaga ng kalamnan.
Hmm.
salamat po.
Kunin mo.
Uh, pero senior, hindi ako mahilig uminom ng pills with plain water.
Hindi ito bumababa ng maayos.
Kung dadalhin ko ito nang hindi ito makabara sa aking lalamunan, kailangan kong inumin ito kasama ng katas ng prutas.
Uh, pwede bang makahingi ng fruit juice? Pakiusap?
Oo naman.
Pagkatapos ay hintayin mo ako saglit. Kukuha ako ng ilan sa dining para sa iyo.
Hoy, bakit ang ganda mo ngayon? Kakaiba.
ano sabi mo
ano? Gusto mo na bang umuwi?
Pakiusap, Achi.
Sponsored by
Ammata Lanta Resort sa tabi ng Suvarnabhumi Airport
CS Professional Co., Ltd.
Kumpleto ang mga serbisyo sa pagrenta ng photocopier
Eto na, junior.
hoy!!
Bakit ang tagal mong nawala?
Bakit? Namiss mo ba ako?
baliw!!
Nakita kong nawala ka saglit. Akala mo iniwan mo na ako.
Well, nakita kong nilalagnat ka at kailangan mo ng maraming bitamina C.
Kaya dinalhan kita ng orange juice sa tabi ng pitsel.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, piniga ko ang pitsel na ito gamit ang sarili kong mga kamay.
Mmmmm.
Bakit ang bait mo, senior?
Well...
Nagtatrabaho kami sa parehong koponan,
kaya dapat alagaan natin ang isa't isa.
nakikita ko.
So... kamusta? Mas maganda ka ngayon, tama?
Oo, mas maganda ako.
Kailangan kong magpasalamat sa iyo, senior.
Sa palagay ko ay malamang na naghahanap ka ng mga dahilan upang hindi uminom ng gamot.
Hoy, junior!
baliw! Hindi naman.
talaga?
Seryoso!
Ang galing ko uminom ng gamot.
Halika, bumangon ka na. Uminom ka ng gamot mo.
Ay!!
Teka, hayaan mo akong maghanda sa pag-iisip.
Pinaghirapan kong pigain ka ng orange juice. Kailangan mong inumin ang iyong gamot.
Pagkatapos ay hayaan mo muna akong tikman ang iyong orange juice.
Kung hindi maganda, hindi ako iinom ng gamot.
ayos lang.
Ngunit kung ito ay mabuti, kailangan mong tapusin ang buong pitsel ng orange juice.
Okay.
Bilisan mo.
Uy, si Patty ba ang gumawa nito?
Oo, ginawa ko.
Sa tingin ko, oras na para buksan ang takip.
Okay.
Ooh! Mukhang mas maganda ito kaysa sa akin.
Ngunit kung wala ang iyong sausage at ham,
malamang na hindi ito magiging maganda.
- Talaga? - Oo.
salamat po. Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
tapos...
Sabay tayong kumain.
Hoy, Chama, ano ang iniisip mo?
- Kumakain ng instant noodles. - Oo.
Hoy!
Para sa susunod na balita,
ito ay balita na nagpapatuloy ng ilang araw na ngayon.
Iyan ang balita tungkol kay Seer Phirom Sriwatcharapholkamlai, ang sikat na ministro.
Oh, tama.
Nakalimutan ko na talaga iyon.
nasaan siya?
ano? Gusto mo na bang umuwi?
Hindi pwede. Hindi namin ito pinlano sa simula.
Kapag nalaman ito ni Detective Natee, siguradong magkakagulo tayo.
Saka wag mong sabihin sa kanya.
Paanong hindi tayo?
Pakiusap.
Sobrang miss ko na ang tatay ko.
Simula ng bumalik ako, hindi na ako nagkaroon ng pagkakataon na makita siya.
Kamakailan ay inalis nila ang anggulo ng mistress, nag-iwan ng 3 isyu.
Ang pangunahing isyu ay ang away,
at ang pangalawang isyu ay tungkol sa lokal na pulitika,
at ang huling isyu ay ang mga salungatan sa negosyo.
Kaninang umaga, nagpunta muli ang mga forensic officer upang mangolekta ng mga fingerprint sa pinangyarihan.
Kaya mas maganda ka ngayon, tama ba?
Oo, mas maganda ako.
Mabuti. Sa susunod, alagaan mo ang sarili mo. Huwag ka nang magkasakit muli.
Salamat sa pag-aalala sa akin.
Anong pinag-usapan niyo ni Achi noon?
Oh, well...
Wala talaga. Normal na bagay sa trabaho.
Um, okay.
Speaking of which, curious ako kung ano ang pinag-uusapan ng dalawa.
Tama.
Pero sa tingin ko kung hindi sikreto, sasabihin nila sa amin. tama?
totoo yan.
Hindi pa rin pwede.
Pakiusap.
Sa ngayon ay nakikita ko na ang aking ama ay nasa labas din sa bukid. Sobrang nag-aalala ako sa kanya.
Natatakot ako, natatakot na hindi ko na siya makita.
Nag-o-overthink ba si Patty?
Magiging maayos ang iyong ama.
Si Detective Natee ay nag-aayos ng mga bagay-bagay. Huwag kang mag-alala.
Paano ako hindi mag-aalala?
Makakasiguro ka ba na isang araw ay hindi ito magkakamali?
Pakiusap.
Minsan lang ito. Hindi na ako hihiling pa ng iba.
natatakot ako.
Natatakot ako na hindi ko na makita ang aking ama.
Pero...
Pakiusap, Achi.
Pakiusap.
Labagin ko ang mga patakaran para tulungan ka kahit ngayon lang, Patty.